Suponha agora que um usuário utilizou o seu programa para censurar a possível fonte de mal-entendido.
Ele executou o programa e informou o nome do arquivo (fotoanonima.bmp)


informou o ponto X 250 e o ponto
Y 310 como coordenadas iniciais (em arquivos BMP as coordenadas crescem da esquerda para a direita, e de
baixo para cima)


e informou a largura 230 e altura 30. O programa deve produzir como resultado a imagem
abaixo, a qual insere a censura na área indicada e claramente impossibilita a identificação da pessoa fotografada!